1. Du kan gå över kanter med benen -fixed 05/02 Rasmus
2. ben extensions kan bugga fast om du fäller ut imellan 2 väggar
3. repet från hjärnan åker alltid ut	-fixed 05/02 Rasmus
4. kan ta ut extensions om kroppen är precis ovanför -fixed 06/02 rasmus
5. överdelen kan hoppa om den ligger mot sidan av underdelens förlängning -Fixed 05/02 Rasmus
6. faller igenom lavan ibland (risk för samma problem på plattformar)
7. Om man hoppar när man träffar lavan, så hoppar man när gubben har resettats istället
8. Huvudet kan "studsa" på lavan
9. Benen krockar inte med lavan om de sitter på en vägg
10. En del kontroller slutar fungera en kort tid, efter att vissa kontroller har använts (t.ex. fälla ut extention efter att ha delat kroppen)
11. Byter till huvud om man fäller ut extention, även om extention inte fälls ut
12. Kan inte skjuta ut huvudet i ca 1-2 sekunder efter att man dashat